इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
जे।
जे!
जे, प्यारे बेटे.
जागो।
क्या यह आपके नये सेमेस्टर का पहला दिन नहीं है?
हाँ, माँ.
मैं जगा हूँ।
फिर बिस्तर से बाहर निकलो.
ऊपर!
आउच, माँ.
मुझे ऐसे मारना बंद करो जैसे मैं अभी भी छोटा बच्चा हूँ।
जाओ नहाकर आओ।
आपके शेफ डैडी ने पहले ही नाश्ता बना लिया है।
और यह मत सोचो कि तुम बाथरूम में झपकी ले सकते हो,
वरना मैं अंदर आऊंगा और तुम्हें फिर से थप्पड़ मारूंगा।
हां मैम।
ऊपर!
आखिर वह सपना क्या था?
माँ, मैं जा रहा हूँ।
जिन्न, रुको!
इस शुक्रवार को कक्षा के बाद घर आ जाओ
ताकि हम शनिवार की सुबह आपके जन्मदिन के लिए पुण्य अर्जित कर सकें ।
क्या हम मंदिर नहीं जा सकते?
जब भी मैं भिक्षुओं को देखता हूं तो मुझे बेचैनी महसूस होती है,
जैसे मुझे बुखार आ गया हो।
हे दुष्ट!
धार्मिक हस्तियों की बुराई मत करो।
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं, गॉर्जियस।
क्या मुझे इस साल चॉकलेट केक मिल सकता है?
हे भगवान!
आप इतना कम कैसे मांग सकते हैं?
और एक कार?
बिलकुल नहीं!
मैं उस कार को वापस लेने के बहुत करीब हूं।
किसी नये के बारे में मजाक भी मत करो।
ठीक है, मुझे नहीं चाहिए, गॉर्जियस।
सुरक्षित रूप से गाड़ी चलाओ, ठीक है?
हाँ मैडम, अलविदा।
और फिर कभी कार रेस करने के लिए रेसट्रैक पर मत जाइये ।
मैं कुछ नहीं सुन रहा हूँ। मुझे कुछ भी सुनाई नहीं दे रहा है।
सुरक्षित रहो, जिन्न!
क्या, अपने पिता के लिए हॉर्न बजा रहे हो?
हुह?
क्या ये हॉर्न आपके पिताजी के लिए थे?
मेरे पिताजी अंदर हैं। मैं उनके लिए हॉर्न क्यों बजाऊँगा?
अपने पिता से कहो कि वह
अपने बेटे को वापस उसके अंडकोष में डाल दें
इसलिए वह लोगों को परेशान करना बंद कर देता है।
यह कितना भयानक दर्द है!
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
तुम किस बात पर मुस्कुरा रहे हो?
आप बहुत आसानी से उत्तेजित हो जाते हैं।
सावधान रहें , आपका रक्तचाप न बढ़े, प्रिये।
तुम बेवकूफ़!
अरे!
- हट जाओ मुझ पर से।
- लानत है।
मैं तुमसे बदला लूंगा.
मैं तुम्हारे लिए आऊंगा.
गधे।
आज तुम फिर हार गए,
नोंग जिन.
मैं आपका जूनियर नहीं हूं.
मैं तो तुमसे भी पहले पैदा हुआ था। मत भूलना।
हाँ, लगभग सात मिनट तक।
क्या आपको इतना गर्व है?
अगर हम ऊंचाई की बात करें,
मुझे आपका वरिष्ठ होना चाहिए.
आप सिर्फ पांच सेंटीमीटर लंबे हैं।
इतना घमंड मत करो.
तुम बहुत बचकाने हो.
यह कहना है उस आदमी का जो यह दावा करता है
कि वह सात मिनट बड़ा है।
बिलकुल भी बचकाना नहीं है.
क्या तुमने कभी गिना है कि तुम कितने वर्षों से
मुझे परेशान कर रहे हो?
मैं क्यों करूंगा?
खैर, मुझे नहीं पता.
तुम हमेशा मेरे पीछे-पीछे घूमते रहते हो।
मैं सोचने लगा हूं...
तुम्हें मुझ पर गुप्त क्रश है।
क्या तुम्हें यकीन है कि
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसका गुप्त क्रश है?
मैं जानता हूं कि तुम एक लड़के हो, जेरोम।
लेकिन दो लोग शादी क्यों नहीं कर सकते?
मैं अब भी तुम्हें पसंद करता हूं, जेरोम।
पुरुषों को महिलाओं के साथ रहना होगा।
ठीक है!
जिन्न को लड़के पसंद हैं!
गधे!
आप उस कहानी को कब बंद करेंगे
जब मैं सात साल का था?
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
हुह?
मुझे जवाब दें।
नमस्ते, क्या आपकी कक्षाएं सुबह की हैं?
यह सही है।
क्या आपकी सुबह की कक्षाएं भी होती हैं, जे?
दोमुँहा झटका.
मुझे जाना होगा। मेरा दोस्त पहले ही जा चुका है।
- अलविदा.
- बिल्कुल.
छीः.
- क्या?
देखो, ये जोड़ी फिर से साथ आ गई है।
तुम दोनों सबसे अच्छे दोस्त होगे।
सबसे अच्छे दोस्त, मेरे गधे।
क्या मैं ऐसा दिखता हूं कि मैं उसके साथ आना चाहता हूं?
द्वारा।
मैं कैसा दिखता हूँ?
हमेशा की तरह सुन्दर, यार।
यह फिर से, दोस्तों?
क्या आप कभी लड़ते-लड़ते थकते नहीं?
नहीं।
यह बहुत मज़ेदार है.
क्या आपने सुना है?
हाँ मेरे पास है।
तो, आप क्या करने वाले हैं?
बदला चाहते हैं?
नहीं।
अगर वह मेरा बचा हुआ खाना खाना चाहता है तो
उसे खाने दो।
इसके अलावा, मैं वैसे भी बीम से थक चुका था।
मैं बस किसी नए व्यक्ति के साथ डेटिंग करने के बारे में सोच रहा था।
लेकिन आपने एक बार मुझसे कहा था कि
आप इस बारे में गंभीर हैं...
तुम दोनों बहुत समान हो—
एक ही दिन जन्मे लोगों की पसंद एक जैसी होती है।
वही स्वाद?
मेरा स्वभाव हमेशा से ऐसा ही रहा है।
वह वही है जो
मेरी पसंद के किसी भी व्यक्ति पर डोरे डालता रहता है।
आप भी
हर चीज में उसे हराने की कोशिश करते रहते हैं।
आप लोग
एक दूसरे से प्रतिस्पर्धा करने के आदी हो गये हैं।
देखो उसने पहले मेरे साथ क्या किया।
यह तुम्हारी समस्या है, दोस्त.
आप आसानी से उत्तेजित हो जाते हैं।
यही कारण है कि आप हमेशा नुकसान में रहते हैं।
देखो जे क्या करता है?
वह सहजता से प्रतिस्पर्धा करता है, शांत रहता है।
इसीलिए वह जीतता रहता है।
उसने फिर से ऐसा किया है।
है ना? वो इतना हॉट है कि ये धोखा है।
आप हमेशा वही पाते हैं जो आप चाहते हैं।
बस उनके पास जाइए और उनका नंबर पूछिए।
यह कितना सख्त हो सकता है?
क्यों किया था?
क्या करना है?
तुम्हें तो लड़के भी पसंद नहीं हैं.
क्या तुम बस मेरे साथ गड़बड़ करने की कोशिश कर रहे हो?
मेरा प्रकार हर समय बदलता रहता है।
सिर्फ इसलिए रोना-धोना मत करो कि तुम मुझे हरा नहीं सकते।
तुम मुर्गे!
जे, तुम कमीने!
आउच.
ओह! माँ!
- आउच!
- हिलना मत।
जान, बस करो इसे।
बच्चे बस खेल रहे थे।
मुझे यकीन है कि जिन्न का यह मतलब नहीं था।
ठीक है, प्रिय?
हाँ, आंटी जेन.
कृपया मेरी मदद करें।
आंटी जेन से मीठी-मीठी बातें मत करो।
कोई भी आपकी मदद नहीं कर सकता.
ये क्या है? तुम दोनों साथ-साथ पले-बढ़े हो।
आपके घर एक दूसरे के सामने हैं।
आप एक ही स्कूल में जाते हैं.
तुम हमेशा लड़ते क्यों रहते हो?
बस मुझे बताओ क्यों?
यदि जे गंभीर रूप से घायल हो गया तो क्या होगा?
मैं आंटी जेन की क्षतिपूर्ति कैसे करूंगा?
जे मोटी चमड़ी वाला है.
एक छोटे से मुक्के से उसकी मौत नहीं होगी।
आउच.
माँ! दर्द हो रहा है!
आंटी जान, सब ठीक है।
जिन्न का संभवतः यह मतलब नहीं था।
अरे, मेरे प्यारे जे.
देखो वह कितना प्यारा है?
वैसे भी तुम मेरी माँ को बताने वाले थे.
अपना मुखौटा उतारो और कहना बंद करो
“आंटी जान, आंटी जान, उसका मतलब यह नहीं था…”
आंटी जान, है ना?
अगर तुमने मुझे नहीं मारा होता तो
यह सब कुछ नहीं होता।
आपने इसे शुरू कर दिया।
क्या? मैंने क्या किया?
- बंद करो
बंद करो!
- तुम दोनों दोषी हो।
अरे, तुम तो बस लड़ते हो।
अब तुम बड़े हो गए हो, तुम्हें मालूम है?
तुम लोग बचपन से ही एक दूसरे से झगड़ते रहे हो ।
तुम कब रुकोगे, बेटों?
मुझे तुम दोनों को
एक कमरे में बंद कर देना चाहिए जब तक तुम सीख न जाओ।
मां नहीं।
कौन उसके साथ रहना चाहेगा?
अच्छा विचार।
आह, यह दर्द होता है!
क्या आप भी कोड़े खाना चाहते हैं?
जाओ, स्नान करो और बिस्तर पर जाओ।
सुबह आपको स्कूल जाना है।
हाँ, माँ.
मैं अपना बदला चुकाऊंगा.
भुगतान करने के लिए कुछ भी नहीं है.
अलविदा महोदया.
अरे, जिन्न!
आप कहां जा रहे हैं?
मैंने अभी तुम्हारे साथ काम ख़त्म नहीं किया है।
जाओ, स्नान करो और बिस्तर पर जाओ।
- ये दोनों।
मैं तो कहूंगा कि वह दो चेहरों का स्वामी है।
वह कभी किसी के प्रति ईमानदार नहीं रहा।
वह तो बस उनके साथ सोना चाहता है।
तुम दोनों एक जैसे बुरे हो।
मैं स्पष्टतः बहुत बेहतर हूं।
जो भी हो. मुझे परवाह नहीं.
पहले इसे बाहर खींचो.
तुम जिन्न को क्यों घूरते रहते हो?
क्या आप उसे फिर से परेशान करने की कोशिश कर रहे हैं?
कौन घूर रहा है?
मैं बस इधर - उधर देख रहा हूं।
और रिकार्ड के लिए बता दूं कि मैं कभी भी झगड़े शुरू नहीं करता।
वह हमेशा सबसे पहले मुझ पर ही हमला करता है।
क्या आपको यकीन है?
मैं देखता हूं कि आप हर बार इसे शुरू करते हैं।
हाल ही में, तुम दोनों
एक ही लड़के पर डोरे डाल रही थीं।
उसका नाम क्या था, बीम?
खैर, उसने मुझे चुना।
मुझे क्या करना चाहिए था?
और अब क्या?
सच में, क्या बीम सचमुच आपकी पसंद है?
या फिर आप उसे सिर्फ इसलिए पसंद करते हैं
क्योंकि जिन्न ने उसे पहले पसंद किया था?
तुम किसी भी जिन्न के पीछे जाओ,
और एक बार जब आप उन्हें प्राप्त कर लेते हैं, तो
आप उन्हें तुरंत फेंक देते हैं।
क्या आप उसे इतनी बुरी तरह से पीटना चाहते हैं?
मुझें नहीं पता।
मुझे लगता है कि जिन लोगों को जिन्न पसंद करता है वे
अन्य लोगों की तुलना में अधिक दिलचस्प लगते हैं।
(तुम क्या देख रहे हो, बेवकूफ?)
(एक गधे की ओर देखते हुए)
कदम।
क्या आप बीम के बारे में मुझसे नाराज हैं?
नहीं।
ओह?
लेकिन मैं तुमसे नफरत करता हूं.
बीम के साथ या उसके बिना, मैं हमेशा तुमसे नफरत करता हूँ।
तो मेरी जिंदगी से दूर रहो
इससे पहले कि मेरा धैर्य जवाब दे जाए
और मैं तुम्हारे चेहरे पर मुक्का मार दूं।
यदि यह बीम के बारे में नहीं है, तो...
तुम्हें मुझसे जलन हो रही है?
ईर्ष्यालु, मेरे गधे.
मुझे आपसे नफ़रत है।
मुझे जेरोम से नफ़रत है! मुझे जेरोम से नफ़रत है!
जिन्न!
क्या आप जैसा कोई व्यक्ति कभी किसी के साथ गंभीर होता है?
क्या मैं आपके साथ गंभीर हो जाऊं?
क्या आप निश्चित हैं कि आपने हर जगह देखा है?
क्या तुमने सचमुच इसे गलती से नहीं लिया?
हाँ, मैं इसे नहीं ढूंढ सकता.
ओह नहीं।
आप क्या ढूंढ रहे हैं, नोंग जिन्न?
मुझे जाना होगा।
क्या आप यही खोज रहे हैं?
मैं इतना उदार था कि इसे आपके लिए रख सका।
धन्यवाद कहना सचमुच अच्छा होगा।
क्या आप जैसा कोई मेरे लिए ऐसा करेगा?
यह वापस दे!
जे!
मेरा फायदा उठा रहे हो?
इतना हाथ-पैर मारना अच्छा नहीं है।
तो फिर इसे वापस दे दो.
हा!
अरे!
छीः.
हे भगवान!
मेरी कार की चाबी.
वहाँ चढ़ो और इसे ले आओ, जे.
यदि आपने इसे छीनने की कोशिश नहीं की होती,
तो यह वहां तक ​​नहीं पहुंच पाता।
तो आप मुझे दोष दे रहे हैं?
तुम ही हो जिसने इसे चुराया है।
अरे मैंने इसे चुरा लिया।
तुमने इसे बाथरूम में गिरा दिया था,
इसलिए मैंने इसे तुम्हारे लिए उठा लिया।
यदि आपका इरादा सचमुच अच्छा था,
तुमने इसे तुरंत वापस क्यों नहीं दिया?
देखना?
आप इससे अधिक बकवास के बारे में सोच भी नहीं सकते।
वाह, आप तो बस—
अरे।
अरे!
बेहतर लक्ष्य रखें.
आउच, जे!
मुझे देखो। देखो और सीखो।
हाँ, यह स्वयं करो.
घड़ी।
अब क्या?
हमें शायद एक अलग रणनीति की आवश्यकता होगी।
क्या?
अपने पैर की उंगलियों पर खड़े हो जाओ.
मैं अपने पैर की उंगलियों पर खड़ा हूँ!
जल्दी करो।
जल्दी करो? क्यों नहीं करते?
बस इसे उठा लो। मुझसे बात करना बंद करो।
अरे यार! तुम तो लंबे हो, पर तुम्हारा दिल छोटा है।
ऊँचाई से डर लगता है? क्या डरपोक है!
हे भगवान! जे!
तुम किस बात पर हंस रहे हो?
यह मजाक नहीं है।
मैं समझ गया. मैं समझ गया.
हमने यह किया।
- अरे,
अरे।
- छी.
- उई.
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
अरे! तुम्हें खून बह रहा है।
यह तुम्हारे गाल का दोष है.
इससे न केवल बदबू आती है,
बल्कि मुझे चोट भी लग जाती है।
तुम्हें कैसे पता चला कि इसकी गंध खराब है?
क्या तुमने इसे सूँघा?
मानो मैं उसे सूँघना चाहता था।
लो, इसे ले लो।
आओ और इसे ले लो।
धिक्कार है तुम पर, जे.
अगर तुम न होते तो
मैं आज रात सड़क पर सो रहा होता।
तुम्हारी गर्लफ्रेंड तुम्हें हर दूसरे दिन घर से निकाल देती है।
क्या अब तुम्हें इसकी आदत नहीं हो गई है?
और ऐसा व्यवहार करना बंद करें जैसे कि
आपके पास वापस जाने के लिए कोई घर नहीं है।
खैर, मेरा घर दूर है.
इसकी तुलना आपके कैम्पस के पास स्थित कॉन्डो से नहीं की जा सकती ।
अच्छा व्यवहार करो, क्या तुम?
महीने में एक ही पार्टनर के साथ रहना आपको कूल नहीं बनाता।
यह आपको बस एक बेवकूफ बनाता है.
पिताजी, यह बात सही है।
मैं समझ गया।
गंभीरता से, क्या आप जैसा कोई व्यक्ति
कभी किसी के साथ गंभीर होता है?
क्या मैं आपके साथ गंभीर हो जाऊं?
तुम बेवकूफ़ हो.
मुझे नफरत है जब आप इस तरह मजाक करते हैं।
क्यों?
क्या तुम्हें डर है कि तुम अंततः मुझसे प्यार करने लगोगी, बेब?
इससे पहले कि मैं तुम्हें बाहर निकालूं, तुम स्नान कर लो।
अच्छा।
चुंबन, चुंबन, बेबी.
ओह!
बकवास करना बंद करो.
पेशाब, पेशाब.
इस पर नजर रखें।
धत तेरी कि।
छीः.
जिन्न!
क्या?!
मुझे लगता है कि यह टर्टलनेक होना चाहिए।
हमें
इस सेमेस्टर में फिर से कपड़े क्यों बनाने पड़ रहे हैं?
हे भगवान, मैं थक गया हूँ!
आप फैशन का अध्ययन कर रहे हैं.
अगर आप कपड़े नहीं बनाते तो और क्या करते
?
कौन?
मैं बस थक गया हूँ, ठीक है?
मेरे दिमाग में डिजाइन के लिए कोई विचार नहीं बचा है।
आखिर किसने मुझे इस विषय में डाल दिया?
तुमने किया.
तुमने कहा था कि तुम सुंदर लड़कियों के साथ फ़्लर्ट करना चाहते हो।
क्या तुम भूल गये?
इश्कबाज़ी, मेरी गांड!
यहां की सभी लड़कियां ऐसे व्यवहार करती हैं जैसे वे मेरी मां हों।
क्षमा करें, हम सिर्फ मातृत्व का दिखावा कर रहे हैं!
मुझे माफ़ करना, माँ.
"माँ," मेरी बकवास गांड।
मुझे इससे बाहर रखो.
इधर-उधर छेडख़ानी करना बंद करो,
या फिर आपकी गर्लफ्रेंड आ जाएगी
और आपको फिर से थप्पड़ मारेगी।
कैसी गर्लफ्रेंड?
मैं अविवाहित हूं।
- क्या?!
- सिंगल?
यह सही है।
मैं हूँ।
इतना आश्चर्य क्यों?
तुम इतने हैरान क्यों हो? मैं तो सिंगल हूँ।
बेशक, मैं हैरान हूं।
कल तुम्हारा अपनी गर्लफ्रेंड से झगड़ा हो गया
और तुम मेरे घर पर आ धमके।
और आज आप गर्व से कह रहे हैं कि
आप सिंगल हैं।
आज सुबह हमारा ब्रेकअप हो गया।
चलो हम फिरसे चलते है।
इस बार तुमने क्या बकवास किया?
चलो भी।
क्या तुम लोगों को कभी नहीं लगता कि
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसके साथ गंदा व्यवहार किया गया?
- नहीं -
नहीं!
ठीक है। मैं मानता हूँ।
मैंने उसका साथ छोड़ दिया।
मैं जानता था।
वह असहनीय थी.
हमेशा मुझसे यह मांगते रहते हैं,
वह मांगते रहते हैं।
इस से गुस्सा आ रहा है।
तो मैंने इसे ख़त्म कर दिया। हम दोनों में तालमेल नहीं बैठ रहा था।
सब खत्म हो गया।
तो ऐसा नहीं है...
आपकी नज़र पहले से ही
किसी और पर है, है ना?
खैर, मैं कुछ हद तक...
किसी से बात करने लगा.
बस थोड़ा सा।
जब हम लड़ रहे थे.
आउच! मुझे माफ़ कर दो! मैं ऐसा दोबारा नहीं करूँगा।
यह तो आप ही हैं।
मुझ पर चिल्लाओ मत.
आपका मित्र यहाँ दिल टूटा हुआ है।
कल शनिवार है.
मेरे साथ शहर से बाहर चलो.
कृपया मुझे प्यार से कुछ समय के लिए छुट्टी दे दीजिए।
कृपया कृपया।
नहीं, मेरी माँ के साथ मेरी योजनाएँ हैं।
बकवास.
माँ या कौन, वास्तव में?
यह सचमुच मेरी माँ है.
हम मेरे जन्मदिन के लिए पुण्य-अर्जन कर रहे हैं।
इस शनिवार को आपका जन्मदिन है?
इसका मतलब यह है कि आज जे का भी जन्मदिन है।
सही?
ज़रूर।
नमस्ते, नमस्ते दोस्तों।
माई, मैंने सोचा कि तुम मर गयी हो।
तुम कक्षा में क्यों नहीं आये?
मैं मरा नहीं था.
बस जाग नहीं रहा.
लगातार दो दिन तक?
मैंने अपना लक्ष्य निर्धारित कर लिया है।
कौन सा है?
मैं अब क्लास नहीं छोड़ूँगा।
मैं अपने दोस्तों पर बोझ बनना छोड़ चुका हूँ।
यदि मैं ऐसा करने में असफल रहा, तो—
मैं भाग्यशाली हूं कि मुझे हाई स्कूल की तरह तुम्हारी मदद नहीं करनी पड़ेगी ।
और मैं आभारी हूं
कि आपने मेरी तरह फैशन में दाखिला नहीं लिया।
चिंता मत करो, प्रिये.
भले ही हम अलग-अलग संकायों में हैं,
मैं अब भी तुम्हारा बोझ बन सकता हूं।
अब से,
मैं कसम खाता हूं कि मैं दोबारा कक्षा नहीं छोडूंगा।
कल शुरू करें।
कल शनिवार है.
धत तेरी कि।
अब और पढ़ाई नहीं।
तुमने मेरी प्रेरणा पूरी तरह से बर्बाद कर दी।
और वह बस उड़ चला।
मुझे यहां नहीं रहना।
- ज़रूर
ज़रूर ।
मैं सचमुच जा रहा हूं.
- हां
हां।
मैं गंभीरता से जा रहा हूं।
- हां हां
!
अरे, तुम मुझे क्यों नहीं रोक रहे हो?
क्या हम सचमुच दोस्त हैं?
मैं तुम्हें बाद में देखूंगा, दोस्त.
ठीक है, मिलते हैं.
अरे, रुको।
अरे यार, वापस आओ.
दुःखी मत हो.
बहुत दिन हो गए मिले नहीं। आओ हमारे साथ बैठो।
चलो भी।
बैठ जाओ.
मुझे आपके लिए बुरा लगा।
यदि आपको इसमें आनंद आया तो बुरा मत मानिए।
हंसना बंद करो।
मैं नहीं हंस रहा हूं।
माई, क्या तुम ठीक हो?
मैं उदास हूँ.
मई।
अभी भी नाराज़ हूँ.
तुम यहाँ दौड़कर आये।
क्या आप कुछ साझा करना चाहते हैं?
आह! मैं तो लगभग भूल ही गया था।
हमारे सीनियर टार ने
अभी-अभी एक नया रेसिंग सर्किट खोला है।
मैं देखना चाहता था कि क्या आप लोग
इसका परीक्षण करना चाहेंगे।
मैं भी शामिल।
महान।
लेकिन हो सकता है कि यहाँ कुछ बच्चे ऐसा न करें।
उसे
अपनी माँ के साथ "हैप्पी बर्थडे" गाना होगा।
बस मुझे समय बताओ.
हमेशा की तरह वही समय?
कोई बात नहीं।
अच्छा। मैं इन दिनों बहुत बोर हो रहा हूँ।
मुझे मनोरंजन के लिए एक काम करने वाले लड़के की जरूरत है।
आप अपने जन्मदिन की योग्यता को छोड़ने के लिए क्या बहाना इस्तेमाल करेंगे ?
मेरे पास एक योजना है, ठीक है।
अपने आप को फिर से चोट मत पहुँचाने दो, ठीक है?
मुझे तुम्हारी फिक्र है।
आप कर?
अरे।
अब तुम कौन सी शरारत कर रहे हो?
शांत हो जाइये, महोदया.
मैं पहले गाड़ी चला रहा था और मुझे एक अजीब सी आवाज सुनाई दी।
तो, मैं अभी इसकी जांच कर रहा हूं।
क्या ऐसा है?
इसे समय-समय पर ट्यून-अप की आवश्यकता होती है।
आखिरकार, मैं इसे हर दिन उपयोग करता हूं।
अगर मैं सुनूं कि तुम लड़के फिर से दौड़ रहे हो...
कौन हिम्मत करेगा, महोदया?
और यह मत सोचिए कि मुझे नहीं पता कि
आपने कार का पुनः मानचित्रण करवा लिया है।
क्या आपको सचमुच
बैंकॉक में उस तरह की गति की जरूरत है, हम्म?
अब आप कार से संबंधित शब्द जानते हैं।
आप कितनी बुद्धिमान महिला हैं।
विषय मत बदलो.
सब कुछ कर दिया।
मुझे अब भूख लगी है.
क्या आप मेरे लिए ऑमलेट बना सकते हैं?
हे भगवान, मुझसे दूर रहो!
मैं अपनी माँ को यह बात पता नहीं चलने दे सकता।
टार को बताएं कि वह
अपने पेज पर कोई फोटो पोस्ट नहीं कर सकता।
ठीक है।
मैं माई से कहूंगा कि वह टार से दोबारा जांच कर ले।
लेकिन आप अपने जन्मदिन की योग्यता को छोड़ने के लिए क्या बहाना इस्तेमाल करेंगे ?
मेरे पास एक योजना है, ठीक है।
आप कैसे हैं?
आज रात आप कहां ठहर रहे हैं?
घर जा रहे हैं या फार्म पर रुक रहे हैं?
फार्म पर दुर्घटनाग्रस्त हो गया।
वह मुझे मेरे पूर्व प्रेमी के घर सामान पैक करने के लिए ले गया ।
छीः.
मुझे जाना होगा, जिन्न.
अरे!
इसे ले लो और नरक में जाओ.
इसे मत फेंको। मैं खुद ऊपर आकर ले आऊँगा।
आउच!
द्वारा!
तुम ठीक हो?
धत तेरी कि।
आप हमेशा इस तरह की समस्या में फंस जाते हैं।
मैं फिर से चोटिल हूं.
इतना गंभीर क्यों?
ऐसा नहीं है कि मैं मर रहा हूं।
मुझे डर है कि यह डंक मारेगा.
मुझे अक्सर थप्पड़ पड़ जाते हैं
और अंत में मेरे होंठ फट जाते हैं।
इस बार तो सिर्फ सिर पर चोट लगी है।
कोई बड़ी बात नहीं, मेरे दोस्त.
अपने आप को फिर से चोट मत पहुँचाने दो, ठीक है?
मुझे यह पसंद नहीं है.
क्या गलत?
मुझे तुम्हारी फिक्र है।
आप कर?
मैं अपने सभी दोस्तों की परवाह करता हूं।
कौन स्वस्थ दिमाग वाला व्यक्ति
अपने मित्र को घायल देखना चाहेगा?
मम.
ठीक है।
झुको।
नम्र रहो, ठीक है?
हाँ।
तुम मुझे डरा रहे हो.
आउ.
क्या? क्या इससे दर्द होता है?
नहीं, मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
तुम बेवकूफ़ हो.
आउच.
द्वारा।
इस बार सचमुच बहुत दुख हुआ।
हो गया।
तो अब क्या?
अब आपके पास अपनी गर्लफ्रेंड के घर रुकने के लिए कोई जगह नहीं है ।
कुंआ…
मुझे लगता है कि मैं पास में एक कॉन्डो की तलाश करूंगा।
घर जाने का मन नहीं है.
यह एक लम्बी यात्रा है।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो…
आप मेरे घर पर रुक सकते हैं।
मैं तो यह भी नहीं जानता कि 'मन' का क्या मतलब है।
तो हाँ, मैं आपके कमरे को साझा करूंगा, मेरे दोस्त।
सौदा।
मैं सोने जा रहा हूँ।
हे भगवान, वैन.
आप एक और कट चाहते हैं या क्या?
आप सोफ़ा ले सकते हैं.
यह मेरा कमरा है या आपका?
छीः.
क्या यह बुरा है?
खराब?
मुझे तो इसका एहसास भी नहीं हुआ.
मुझे लगता है मुझे तुम्हें अस्पताल ले जाना चाहिए।
कोई बात नहीं, मैं तो पहले ही जा चुका हूँ।
डॉक्टर ने क्या कहा?
कुंआ…
मुझे बुखार है.
किसी प्रकार का वायरस, माँ.
उन्होंने मुझे दवा दी.
चिंता मत करो, माँ.
लेकिन उस दिन आप बिल्कुल ठीक थे।
मैं जल्द ही ठीक हो जाऊंगा.
चलो फिर कभी मंदिर चलें।
मुझे खेद है कि मैं योजना के अनुसार नहीं जा सका, माँ।
वह ठीक है।
अपना ख्याल रखें।
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
तुम मेरी एकमात्र संतान हो.
हाँ, माँ.
मैं आप के लिए आ रहा हूँ…
जे!
वह क्या बकवास था?
इसकी जांच करने का कोई मतलब नहीं है.
यह सब कौशल पर निर्भर करता है।
जे, तुम बेवकूफ हो.
क्या
मुझे एक बार भी शांति से छोड़ देने से आपकी जान चली जायेगी?
हम्म?
आप लोग जब भी मुझसे मिलने आते हैं तो हमेशा अपने साथ युद्ध लेकर आते हैं ।
- लीजिए
लीजिए।
मेरे ट्रैक पर आप दोनों का शुरुआती दौड़ में भाग लेना मेरे लिए कितने सम्मान की बात है ।
हे भगवान, तुमने तो मुझे पहले ही सिरदर्द दे रखा है।
वैसे तुम दोनों कब से लड़ रहे हो?
वाह, हमेशा की तरह, भाई।
तो, इस बार शर्त क्या है?
क्या यह मज़ेदार होगा?
मैं शामिल हो सकता हूँ?
क्या यह कभी मज़ेदार नहीं होता?
तार, क्या तुम मुझे क्षमा करोगे?
जब आपका ट्रैक तैयार हो जाए,
तो किसी को बुलाकर मुझे ले जाना।
मैं उसका बदबूदार चेहरा बर्दाश्त नहीं कर सकता।
चलते समय सावधान रहें।
ठोकर मत खाओ.
एक्सीलेटर दबाने से पहले अपनी ताकत मत खोइए ।
क्या तुम दोनों कभी साथ रह पाओगे?
शायद।
अगर जिन्न घुटनों पर बैठ कर मुझसे भीख मांगे।
- आउच.
- ओउ.
आप सहपाठी हैं.
तुम्हें हर दिन लड़ना क्यों पड़ता है?
मैं तुम दोनों से बहुत परेशान हूँ।
आउच.
मैं कभी भी तुम्हारा दोस्त नहीं बनूंगा.
नमस्ते भाई.
यहां थे।
मैंने सोचा था कि तुम दोनों नहीं आओगे.
किसके पैर ने आपके सिर पर यह वार किया?
हाँ, उसके जैसे किसी व्यक्ति को हमेशा यह मिलता है।
क्या आप
एक ब्रेकअप से बिना दुखी हुए नहीं गुजर सकते?
ऐसा नहीं है कि मैं ऐसा चाहता था।
कौन चोट खाना चाहेगा?
आपने फार्म को
आपको फिर से ठीक करने के लिए परेशान किया, है ना?
मैंने उसे एक बार फिर सिरदर्द दे दिया।
मैं अभी उसके कॉन्डो में रहने आया हूं।
यहाँ क्या हो रहा है?
आप लोग अजीब तरह से अविभाज्य हैं।
क्या हम हमेशा से अविभाज्य नहीं रहे हैं?
द्वारा!
क्या आप दौड़ लगाने वाले हैं?
मैं पहले से ही उत्साहित हो रहा हूं।
वे अभी भी ट्रैक साफ़ कर रहे हैं।
जल्द ही किया जाना चाहिए.
ठीक है। अच्छा रहो।
सुरक्षा पहले। दोबारा कोई बेवकूफ़ी मत करना।
मुझे पता है।
वैसे भी जे कहाँ है?
अरे, नींद की कमी?
यदि आपका स्वास्थ्य इसके लिए उपयुक्त नहीं है, तो
मैं आपको दौड़ में भाग नहीं लेने दूंगा।
ऐसा नहीं है भाई.
मैं अभी तक ठीक से सो नहीं पाया हूं।
क्या बात क्या बात?
लेना…
क्या आपने कभी
एक ही व्यक्ति के बारे में बार-बार सपना देखा है?
बारंबार?
उसी व्यक्ति के बारे में,
लेकिन अलग-अलग स्थितियों में।
कैसी परिस्थितियाँ?
बस साधारण, रोजमर्रा की चीजें।
कभी-कभी यह
मेरे सपनों में एक त्वरित चमक मात्र होती है,
कभी-कभी यह अधिक समय तक चलता है,
और कभी-कभी तो वे बस
अपनी दैनिक दिनचर्या में लगे रहते हैं।
और आप किसके बारे में सपने देखते रहते हैं?
आपका लड़का यहाँ है.
खुशी से उछलना।
आपको क्या लगता है कौन जीतेगा?
जे!
अरे!
क्या आप ठीक हो?
मैं तुम्हें फोन करता रहा.
आपका लड़का आपसे मिलने आया है।
ऊंची बडेरी।
मुझे लगा कि मैं समय पर नहीं पहुंच पाऊंगा।
मैं भाग्यशाली हूं कि मैंने अपना काम जल्दी निपटा लिया।
क्या मैं गले लग सकता हूं?
आप जानते हैं, भावनात्मक समर्थन के लिए?
बिल्कुल।
आप
जिन्न के खिलाफ इस तरह की दौड़ में क्यों शामिल होंगे?
यह ख़तरनाक है। मैं चिंतित हूँ।
चिंता मत करो, बीम.
आप जहां चाहें वहां खाना चुन सकते हैं।
मेरी जीत के बाद हम जश्न मनाएंगे।
ज़रूर। सुरक्षित रहो, ठीक है?
फार्म, मेरे लिए उसकी देखभाल करो।
मम.
क्या तुम दोनों ने आपस में चिपक कर बैठना बंद कर दिया है?
यदि नहीं, तो मैं प्रतीक्षा करते समय ऊपर जाकर झपकी ले लूंगा।
शंकु पर, दोस्त.
फार्म, चलो ऊपर बॉक्स से देखते हैं।
चल दर।
कृपया कृपया।
आपको क्या लगता है कौन जीतेगा?
क्या मैं अनुमान न लगाने का विकल्प चुन सकता हूँ?
मैं बस यही आशा करता हूं कि वे सुरक्षित और स्वस्थ बाहर निकल आएं।
- साधु, आपकी पवित्रता।
मैं इस बार जे पर दांव लगा रहा हूं।
क्यों?
यहां उन्हें मजबूत समर्थन प्राप्त है।
वह अपना चेहरा नहीं खो सकता, है ना?
तो फिर मैं जिन्न के पास जाऊंगा।
ऐसा क्यों?
हो सकता है कि उसके दिल की आग
इंजन को जला दे और उसे और तेज कर दे।
यह तो सबसे मूर्खतापूर्ण कारण है।
कितने चक्कर, टार?
जिन्न ने तीन चक्कर लगाने को कहा।
इसके बाद कहा कि वह जे को सीधे
श्मशान भेज देंगे और उसे जला देंगे।
बहुत खूब!
वे दोनों
किसी भी वाक्य को वाकयुद्ध में बदल सकते हैं।
वे प्रतिस्पर्धा करना कब बंद करेंगे?
लानत है।
यह लगभग उसी आरंभिक गति के बराबर है।
अरे, देखो! जिन्न आगे बढ़ रहा है!
सपने देखते रहो.
मुझे नहीं पता था कि उनकी कारें इतनी तेज़ थीं।
उन्होंने अपनी कारों को संशोधित करवाया।
लानत है।
उन्हें सचमुच अपने जीवन की परवाह नहीं है।
अगर मुझे पता होता तो मैं उन्हें कभी भी दौड़ में शामिल नहीं होने देता।
धत तेरी कि!
अरे, अब जे आगे बढ़ रहा है!
जे, तुम कमीने.
आखिर उसे क्या हो गया है?
अरे, जे को क्या हो रहा है?
जे, सुरक्षित रहो.
अरे यार! ये क्या है?
अरे।
आप कहाँ देख रहे हैं?
छी!
नहीं!
जे!
अरे यार, जे. क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
क्या तुम सुन रहे हो? गाड़ी का ताला खोलो।
मूर्ख! जवाब दो!
अपनी आँखें खोलो.
तुम लड़कों को एक साथ रहना होगा.
साथ में खाएं।
एकसाथ सोएं।
जब तक जे पूरी तरह से ठीक नहीं हो जाता।
कम से कम आप लोगों को
एक साथ रहने और समय बिताने का मौका तो मिलेगा।
कौन जानता है - शायद चिंगारी उड़ जाए।
मेरे बहुत करीब मत आओ.
या फिर आप प्यार में पड़ जायेंगे.
हमेशा आप ही क्यों होते हैं?
हर एक सपने में?